Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 4=
Adakah tangan anda sihat?
saya sihat.
Anda perlu...
Youmeng.
(Kediaman Pei)
sangat sejuk.
Begitu selesa.
(Jin Se, pembantu Lian Xinruo)
terjaga?
Ya, saya akan pergi mencuci muka saya.
awak buat apa?
tiada apa.
Apa yang berlaku?
Adakah luka itu terbuka?
Tidak.
Ia adalah saya. Saya baru cuba bercukur
dan secara tidak sengaja mencederakan tangan saya.
Sejak awak menjaga saya
dengan baik semalam,
Saya akan tolong awak. jom pergi.
jom pergi.
Saya akan buat sendiri.
jangan bergerak.
Jika wajah secantik itu tercalar,
Saya akan menjadi tidak bertanggungjawab.
Guru Kedua.
Guru Kedua, saya kembali.
(Wen Yuan, pembantu Pei Yuze)
Saya sudah menangkap orang itu
yang menyerang Miss Du.
Ia telah dipesan oleh Lian Xinya, saya sudah selesai.
Selain itu, keluarga Lian akan memilih
ketua keluarga baharu esok.
Saya benar-benar sudah selesai sekarang.
Saya tidak menjangkakan perkara
berkembang secepat ini.
Nasib baik, Jin Se mendapat meterai itu terlebih dahulu.
esok,
Saya boleh kembali kepada keluarga Lian
sebagai Lian Xinruo,
dan menjadi ketua keluarga baharu
keluarga Lian.
Untuk Lian Xinya memanggil
pelayan secepat itu,
mesti ada sandaran.
Jangan bertindak terburu-buru.
Pengawal keluarga Lian
semuanya adalah orang tua ayah saya.
Jika mereka tahu saya masih hidup,
mereka pasti akan menyokong saya.
Bapa saudara dan orang tua,
Bapa saya terlantar sekarang.
Keluarga Lian tidak boleh
tanpa kepala walaupun sehari.
Itulah sebabnya saya menjemput anda semua hari ini
untuk membincangkan ketua keluarga Lian.
Sejak Encik Lian ditimpa kemalangan,
Xinya telah mengendalikan segala-galanya dengan teliti.
Semua orang pernah melihatnya.
Jadi calon
ketua keluarga Lian
mesti Xinya.
Terima kasih, Pakcik Pei.
(Jika anda bertanya kepada saya,
siapa yang memegang meterai keluarga Lian)
(sepatutnya ketua keluarga Lian.)
(Bukankah ia bergantung pada Pei Yujie
di belakang tabir?)
(Saya rasa keluarga Lian
tidak lama lagi akan bertukar kepada Pei.)
(Saya harap ketua keluarga ada di sini.)
Oleh kerana semua orang tidak ada bantahan,
maka calon
ketua keluarga Lian ialah...
Tunggu.
Ini... Bukankah ini...
Maaf, saya lambat.
Bukankah ini Cik Xinruo?
Anda tidak mati, hebat!
Du Youmeng,
kenapa awak ada di sini?
Hari ini keluarga Lian memilih
ketua baru,
sudah tentu saya perlu kembali.
Awak bukan ahli keluarga Lian pun,
apa hak anda
untuk memilih ketua keluarga?
Xinya.
Anda tidak tahu sama ada
saya ahli keluarga Lian?
Saya Lian Xinruo.
awak...
Saya bawa balik meterai keluarga Lian.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Mustahil.
Betul ke?
Ya, itu benar-benar meterai keluarga Lian.
Mustahil.
Meterai keluarga Lian hilang
lima tahun lalu.
Ini mesti palsu.
Hebat, Xinruo.
Anda akhirnya kembali.
Meterai ini adalah nyata,
tetapi orang itu mungkin tidak.
Pengawal.
Keadaan hari ini tiba-tiba.
Pemilihan ketua keluarga
adalah sangat penting,
tetapi Miss Du tidak dapat membuktikan identitinya,
maka kita akan membincangkannya pada hari lain.
Bincang hari lain.
Steward.
Du Youmeng.
(Kediaman Pei)
Mungkin anda betul.
Saya fikir untuk menuntut semula
keluarga Lian adalah terlalu mudah.
Jangan tergesa-gesa.
Lagipun, Pei Yujie telah beroperasi
di Bandar Hu selama bertahun-tahun.
Keluarga Lian telah lama
diresapi oleh pengaruhnya.
Ayah dan anak Lian
tidak lain hanyalah bonekanya.
saya tahu.
Tetapi kini semua pengurus keluarga Lian
tidak berani menentang Pei Yujie secara terbuka.
Saya bimbang jika ini berterusan,
asas keluarga Lian
akan habis sepenuhnya.
Berbanding kedudukan ketua keluarga,
ada perkara yang lebih serius sekarang.
Saya syak kematian Ayah awak
ada kaitan dengan Pei Yujie.
apa?
Pada masa itu,
semuanya dilakukan dengan sempurna.
Orang di belakangnya tidak mudah.
Melihat kepada keadaan semasa
keluarga Lian,
kemungkinan ini sangat tinggi.
Jadi anda mesti berhati-hati.
Yao, apa pendapat anda?
Godfather,
kata-kata Du Youmeng tidak boleh dipercayai.
Anda membesar dengan Lian Xinruo,
kamu lebih mengetahui apa yang benar dan yang salah.
Minta seseorang memerhatikan
Du Youmeng dan Pei Yuze.
Laporkan kepada saya segera
jika berlaku perkara luar biasa.
Difahamkan.
Pergi sahkan lagi
sama ada Lian Xinruo benar-benar mati.
Memandangkan awak membangkitkan
perkara lama keluarga Lian,
maka sama ada anda Lian Xinruo atau tidak,
anda tidak boleh tinggal.
Cepat awak semua.
Cik, kami telah menggalinya.
anak nakal.
Beraninya awak menipu saya.
Baik, korek badan.
ya.
Du Youmeng, apa yang kamu lakukan?
lepaskan saya!
Bukankah awak mengikuti saya sepanjang jalan
untuk membunuh saya?
Mengapa bertanya saya sebaliknya?
Berhenti berpura-pura.
Anda bukan Lian Xinruo sama sekali.
Betul ke? Saya masih ingat
di Kediaman Lian,
kali pertama awak melihat saya,
awak panggil saya Xinruo.
Anda bukan Lian Xinruo,
siapa sebenarnya awak?
Biar saya beritahu awak.
Walaupun keluarga Lian diberikan kepada anda,
anda tidak akan dapat memegangnya.
Saya akan bunuh awak!
Semoga berjaya.
(Kemahiran sedemikian, pastinya bukan Xinruo.)
mereka.
Kenapa awak ada di sini, Cik Du?
Adakah anda tidak mengikuti saya selama ini?
Anda benar-benar tajam.
apa? Anda masih tidak percaya
saya Lian Xinruo?
Nah, saya telah berubah menjadi ini sekarang.
Biasalah kalau awak tak percaya.
Beberapa hari yang lalu,
saya menyoal anda dengan teliti,
dan anda tidak akan mengakuinya.
Mengapa sekarang tiba-tiba mendedahkan identiti anda?
Bapa saya melakukan perkara yang salah,
bagaimana saya boleh mengakuinya?
Tetapi sekarang,
melihat keluarga Lian begini,
saya kena balik.
Saya tidak boleh melihat keluarga Lian
jatuh di tangan saya.
Anda pasti telah
banyak menderita selama bertahun-tahun ini.
Sama ada sukar atau tidak,
semuanya sudah berlalu sekarang.
Yao, saya mesti menuntut semula keluarga Lian sekarang.
Demi ikatan silam kita,
Yao, tolong saya.
Okay.
Tetapi anda perlu memberitahu saya dengan jujur,
apakah hubungan anda
dengan Pei Yuze sebenarnya?
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪